戶外運動
騎自行車
今天的目標是消耗八百大卡
預計用時
兩小時零九分
應該屬於合理
但不嚴苛的要求吧
你怎麼不乾脆精確到秒
這挑戰也太大了吧
如果小林老師不會騎自行車的話
可以單腳踩輪子
或者
認輸
誰說我不會騎了
麻煩
手
要幹嘛
裝備倒是準備得挺齊全
這個運動手錶
連接了我的手機
我可以看到你的數據
我順便再提醒你一次
小林老師
隨時可以認輸
放心吧
從小到大
我都不知道認輸二字怎麼寫
根本就不會騎自行車
一直沒動靜
看來是真的不會騎車
友情提醒一下
小林老師
時間不等人
如果你不會
可以認輸
不管了
拼了
這麼快就學會了
你在哪
小區的公園
姐姐
大人還用輔助輪啊
我們早就不用了
這是我的秘密武器
挺會出花招啊
姐姐
我們比一比誰更快吧
眼前這個能跟孩子們
瞬間打成一片的人
真的是心懷惡意的黑桃Q嗎
你們小心啊
姐姐 你太慢了
怎麼裝了輔助輪還這麼慢
四個輪子的平衡度不太好協調
速度快不起來
姐姐加油
你看我超過你們了吧
或許
她
是無意的
我們贏了
我們贏了 我們贏了
恭喜你們啊
這就是你剛說的小菜一碟
你這叫作弊
你懂什麼
這叫大智慧
你已經騎了一小時零三分
但是卻只消耗了一百二十大卡
怎麼會
你不是說兩小時
可以消耗八百大卡嗎
你心率太低了
要想提高心率
只能提速或者爬坡
學到了
這個世界上
就沒有我學不會的東西
不騎了
四個輪子果然不靠譜
絆飛了一個
摔到了
抽筋了
坐下
你幹嘛
稍微忍耐一下
會有點疼
你行不行啊
不然我還是去找那什麼正骨醫生
好了
你試一下
身殘志堅的你可以繼續騎了
還差三百六十七大卡
我腿都抽筋了
你到底有沒有人性啊
我餓了
要先去吃飯
吃飽了再想辦法
小林老師這是認輸了
沒錯 我就是認輸了
上午雖然我認輸了
但下午你也未必能贏
等著瞧
嚇唬誰呢
想拖時間
對
怎樣
到了
就前面那家
要不還是換一家吧
為什麼
這家小餛飩很好吃的
現在離十二點還有一分四十五秒
還算是上午
你得聽我的
我來找家更好吃的 老闆
我來了
找到了
到點了
服了
現在開始我說了算
相信我吧
很好吃的
來 請慢用
謝謝 不用謝
不吃香菜啊
喜歡吃辣
討厭香菜
太好吃了
你要不要嚐嚐
不用 謝謝
這麼大人吃不了辣
弱啊
誆他一下
你聽說過喝餛飩嗎
就是像這種皮薄餡小的
可以和湯一起喝下去
她
不怕燙嗎
試試
看清楚了
現在可是我的時間
你得聽我的
總算輪到我做主了
先是路邊攤
現在又要讓我喝餛飩
不會在誆我吧
這麼燙
上當囉
好喝嗎
很燙
真嬌氣
好吧 好吧
允許你用勺子
報復行動成功
小林老師我
帶你吃吃社會的苦
所以我們下午做什麼呀
這麼喜歡看時間
想好了
做什麼
按規定不能看時間哦
不然你就輸了
看我怎麼讓你這種自律的人抓狂
你不是想坐小鴨船嗎
你不看時間
不怕錯過
不怕啊
我不在乎
不看時間難受啊
好吧
我可以偷偷告訴你一個方法
其實呢
風也可以幫我們計時
這水紋的流動
就是時間
它可以叫做
水紋計時法
又誆我呢
就是誆你
不信啊
當然
我做給你看
感受這水紋的漣漪
閉上眼睛
這一圈
差不多是一秒
水紋的擴散
是非線性的呀
懂得不少啊
真不好騙
來
你也試試
想像一下
這湖面
就是畫布
水紋是它的筆觸
在這個畫布上
慢慢地作畫
一秒
兩秒
三秒
怎麼沒動靜了
水紋
應該越過那片荷花了
沒錯
越過荷花之後
應該就是落葉了
落葉下面
還有小魚
再往外三圈
往後看
就快上岸了
睡得香嗎
小的時候我不愛睡覺
我爺爺就會帶我來湖邊
用這套水紋計時法騙我
就是騙你
才反應過來
你失眠很嚴重啊
我的確失眠
所以呢
所以你更應該要感謝我啊
我以德報怨
還讓你睡了一個這麼好的黃昏覺
王教練
你輸了
你看表了
上午你輸了
下午我輸了
算平局
不是說好了嗎
你贏了
我才當教練
好
繼續走著瞧
今天還沒結束呢
找機會翻盤
不是說好了嗎
你贏了
我才當教練
讓我想想
怎麼翻盤
八中戰隊
搖個高手 速來開團
說的今天
不只是今天上午
林鹿同學
你不是想找遊戲高手嗎
好巧
本人就是
真的假的
遊戲嘛 有手就行
我們找個地方碰頭
我來展現實力
但是
你要跟我做個交易
王教練
今天還沒有過完
完成八百大卡
我還有機會
你等著
考慮到你的體質
我允許你減輕運動量
小心前面有人
跑跑跑 跑毒跑毒
我們要進入決賽圈囉
只剩下二十三個人了
西北西北西北
三百三十度有敵人
小林老師
你說教練要是知道你作弊的話
會怎麼辦
這有什麼的
能贏了就行
無所謂
小林老師
完了完了完了
後面有車
躲起來躲起來躲起來
對
前面前面前面
前面有寶藏
特種兵頭盔
小林老師 後面
謝謝你啊 小林老師
你打得這麼厲害
小林老師
打賭作弊
房東小姐
你輸了
竟然被識破了
明明測試條目
大多數都吻合
但我怎麼會有種
奇怪的直覺
難道她不是
那個男人是個騙子
這附近
應該只有你一個老師
這不是我的工作範疇
現在開始你的第一課
服從裁判判罰
算了
本來也只是隨便走走過場
我給你免房租
你帶他們多久我就給你免多久
行為是套路的
但希望你能來當教練的心
是真誠的
她到底是誰
王教練
您在家嗎
願賭服輸
房東小姐
但我還想
垂死掙扎一下
怎麼掙扎
等價交換
你失眠多久了
我已經想好了
這樣吧
你來宏景八中做教練
我來給你緩解失眠怎麼樣
我保證
一定能讓你睡一個
安安穩穩的好覺
光是生活習慣
說明不了問題
或許可以從其他互動
印證更多真相
你的建議
打動我了
所以
你答應了
成交
強者心理優勢
果然沒錯
什麼意思
這是一種心理學上的說法
強者心理優勢
你在你的生活裡一直都是強者
真正的強者
不需要碾壓弱者來證明自己
相反
可以通過謙讓
來展現自己的掌控力
所以我覺得
我還是有希望的
王教練我可沒有在套路你啊
你想想
其實
昨天你在跟孩子們對視的時候
你就已經做出了決定
對不對
謝謝你 王法教練
歡迎你加入宏景八中足球隊
付新書 付新書
幫我跟大家拉個群
你好 丹姐我又來了
來了來了裡邊坐
裡邊坐裡邊請啊
裡邊請
飛揚你少放點辣
沒問題
阿姨你幫我盯他一下謝謝
好 你們快幫我接一下
叔 我來幫您 叔
我親自炸的
自己炸的 自己炸的
那我不吃了啊 你確定啊
我先來試試毒 我先來試試毒
吃吃不了一點
你別忙活了
趕緊吃吧
飛揚 炸得挺好吃的
那可不 我的手藝還用質疑
我嚐嚐我嚐嚐我嚐嚐
你這是夸他呢還是罵他呢
你都吃辣了
我也看見了
好吃好吃
對 薑母鴨
我這個拐用得不過分吧
不是教了的嗎
老付建了個新群啊
你們看一下兄弟們
小林老師也進來了
還把群名改成了小野人部落
小野人是什麼意思啊
鄭重宣布
大家以後有教練了 不是
明天集合
開始訓練
這認真的
前南頓青訓教練
前南頓啊
不可能啊
我沒看錯吧
真的假的 沒開玩笑
前南頓青訓教練來教我們
老師這玩笑不好笑
不是玩笑
讓你們教練出來
驗明正身
如假包換
小林老師你挾持他了吧
退群跟請喝奶茶你選一個
歡迎教練
加一
謝謝小林老師
言而有信
明天記得來訓練
不見不散
又是這隻
王教練
先把足球隊員的資料給你
明天見
好
為什麼要叫小野人部落
不為什麼
暱稱
傲嬌二維碼
接下來靠你了
你可要加油哦
打工回來了
怎麼這麼晚了還在搞
來
今天撿了不少
把它整理出來
明天一早去把它賣了
來 這個 來
你起來腿
好
對 就堆在這
好了外婆
辛苦了快點回去休息吧
辛苦你了外婆
好你也早點睡
明天早點起
外婆給你煮紅豆粥
好 外婆
晚安
恭喜你
小書 還有個事
之前不是跟你說
媽媽最近身體不舒服嗎
我掛了專家號了
變嚴重了嗎 媽
你幾號去去看啊
要不要我陪你
不用
就是手頭上有點緊
媽 身體第一啊
錢有難處的話你就跟我說
恭喜你
你們說教練什麼時候來呀
我都已經迫不及待了
這樣的好事
居然能落到我們頭上
你真打
來 去去去
幾點了
兩點五十
十分鐘你都問第三遍了
來來來兄弟
兄弟們
如果他敢遲到一分鐘
我們直接就走
我們跟教練約的是三點
這種情況我都知道要早點到
他分明就是沒有誠意嘛
說不定人家根本都沒想來
逗咱玩呢
確實
秦敖還沒到時間呢
南頓青訓的大教練哎
昨天晚上你不是饞得睡不著覺嗎
我就是去買瓶汽水
幹嘛
我沒遲到吧
真的來了
都過來
站好
走 走 走
快 快 快
站好 站好
來來 站好站好
快快快
我是王法
付新書中場
教練好
陳江河前鋒
秦敖前鋒
到
林鹿後衛
祁亮後衛
到
俞明後衛
教練好
鄭飛揚後衛 到
鄭仁中場
教練好
智會中場
馮鎖門將
教練好
還有一名隊員陳衛東沒到
在田徑隊練習
關於以後的訓練計劃
下午三點到五點我會帶隊
具體情況
小林老師會通知
好了寶寶們
有了王法教練的加入
我相信我們宏景八中足球隊
一定能再次做大做強
再創輝煌
好 好 好
謝謝教練 謝謝教練
小林老師的成語庫很古典
大教練還有什麼要說的嗎
我只是臨時教練
短期暫任
也不錯了
就算只教我們半小時
那也是我們賺了
是不是
那
開練吧
走走 等一下
我們要不要來點
儀式感
什麼意思
簽名足球
這樣等我們以後飛黃騰達
這可是無價之寶
那隊長你先來吧
那我先來啦 好
我先來啦 來來來
來
我先 我先 我先
有足球明星那味了
有
我來 我來 我來
老大 你跟我簽一起唄
別好了傷疤忘了疼
為了老付
我就隨便簽簽
就你簽得最認真
確實很大
別裝行嗎 兄弟
筆
真煩
傻樣
教練
又不是賣身契
不過是給友好合作的美好留念
好了寶寶們
時間差不多了
快去訓練吧
好
大家集合訓練
好好好 走
王法教練
你的哨子
教練
咱們今天練什麼
快速短傳配合
還是南頓經典的高位逼搶
趕緊給指令呀
大家都等著呢
隊長帶隊
跑圈
好
大家草地邊集合
走
走了老大
對不起對不起來晚了
歸隊
跑步走
也不知道葫蘆裡賣的什麼藥
老付 差不多了吧
應該差不多了
好 大家先停一下
行
我去問一問
教練
三圈的熱身已經跑完了
那接下來
繼續跑
好
看來在玩心理戰術
走 走 走
啥意思啊
接著跑 跟上跟上跟上
這零食真是百吃不厭
別客氣啊
又來
全拿走了 還這麼理所應當
裝傻
能商量個事嗎
你說
一袋零食
我的零食
我應該吃三分之二
你吃三分之一
這就是你說的友好合作啊
將我
那好吧
那就一人一半
用公平表達我的誠意
那你倒出來
我數數
這人怎麼這樣啊
倒
謝了
很有誠意
氣死我了
吃吧 吃吧
希望你能對孩子們好一點
就當辛苦費了
隊形
怎麼還跑啊
這跑的第幾圈了
我快累死了
文成業
他怎麼會在這
跑不動了
別說話調整一下呼吸 老付
老付 還要繼續跑嗎
你要不去問問
對啊快去啊
快去問一下
好吧 大家停一下
我再去問問
教練 已經十圈了
還繼續嗎
跑
還跑
要問問看嗎
好 算了
我只是個門外漢
這事還是聽教練的吧
兄弟們
繼續跑
還要跑啊
堅持一下啦
加油 加油 加油
我腿快抽筋了 走了
還讓不讓人活了呀
馮鎖跟上
堅持一下
堅持 堅持一下
別跑了吧
跟上 跟上
這都第幾圈了
跟上跟上跟上
堅持一下
有完沒完了一直跑
我都快跑死了
這都多久了
還在跑
感覺他們的體力都到極限了
跑到啥時候
堅持住 寶寶們
隊長我休息一下
不行 走走 走走 走走
走
不行 跟上 跟上
你什麼意思
我沒什麼意思啊
那我們今天就練這個
就練這個
長時間的慢跑有什麼意義嗎
根本提升不了我們的體能
就是 就是
長時間慢跑
還會影響你們的速度和爆發力
原來他在用激將法
你就不想帶我們是吧
原來南頓的高級訓練
就是瞎跑嗎
就是
擱這鬧呢
我還以為是拍電影呢
一遍又一遍地
把我們當猴耍是吧
好啊
我們不練了
教練
你原本就沒想帶我們訓練
是不是
你也覺得是我的問題
你還問他幹什麼
還不明顯嗎
咱們配不上南頓的大教練
懂了嗎你
別看我
教練和球隊的磨合
只能你們自己面對
我早說了吧
他們根本不可信
打臉了
南頓青訓那種級別的教練
怎麼可能看得上我們
就你話多
少說兩句能死
能
老付 老付
你看 老付
老付 你幹嘛去
付新書
不是啥事啊
老付咋走了
小林老師
怎麼了
教練沒留下什麼解釋嗎
老師也沒有叫我們回去繼續訓練
這是你們自己的決定
老師沒有權利干涉
也對
是我想多了
老師確實沒必要干涉
你應該和教練一樣
都覺得
我們配不上吧
不是這樣的
教練沒有在足球上簽名
老師也沒有
為什麼
那是因為
我只是個領隊老師
真的是這樣嗎
難道不是因為
在老師和教練的心裡
足球隊從來就只有我們幾個
你們沒必要加入
也對
我們踢成什麼樣
是輸還是贏
跟老師又有什麼關係呢
打擾了老師